Slider'i adminden normal kullanıcıya taşıyıp, evrak ekleme olarak düzenlenecek, veri tabanında bulunan hazır evraklar çekilecek, öğrenci indirecek dolduracak ve tekrardan yükleyecek. Admin Panelinde bu evrağın durumu, (gönderildi- iletildi - - yapıldı) gözetlenecek. Öğrenci bu evrağı gönderirken seçtiği isime mail bildirisi atılacak (cem hocaya atıyorsak, cem hocaya mail atacak sistem) daha sonra mail atıldıgında durumu güncellenecek gönderildi, hoca maili görüp sistemden bunu açtığında iletildi olacak, hoca bunu onaylayıp tekrar kullanıcya gönderdiği zaman yapıldı olarak değiştirilecek.